---
title: "带内容的归档布局示例"
layout: archive
permalink: /archive-layout-with-content/
---

展示主题样式的常见标记示例。

# 一级标题

## 二级标题

### 三级标题

#### 四级标题

##### 五级标题

###### 六级标题

## 引用块

单行引用：

> 引用很酷。

## 表格

| 条目            | 项目   |                                                              |
| --------         | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| [张三](#)    | 2016   | 列表中项目的描述                          |
| [李四](#)    | 2019   | 列表中项目的描述                          |
| [王五](#)     | 2022   | 列表中项目的描述                          |

| 表头1 | 表头2 | 表头3 |
|:--------|:-------:|--------:|
| 单元格1   | 单元格2   | 单元格3   |
| 单元格4   | 单元格5   | 单元格6   |
|-----------------------------|
| 单元格1   | 单元格2   | 单元格3   |
| 单元格4   | 单元格5   | 单元格6   |
|=============================|
| 脚注1   | 脚注2   | 脚注3   |

## 定义列表

定义列表标题
:   定义列表内容。

初创公司
:   初创公司是指为寻找可复制和可扩展商业模式而设立的公司或临时组织。

#努力工作
:   由 Rob Dyrdek 和他的保镖 Christopher "Big Black" Boykins 创造，"Do Work" 是一种自我激励，也可以激励朋友。

现场操作
:   让 Bill O'Reilly [来解释](https://www.youtube.com/watch?v=O_HyZ5aW76c "We'll Do It Live")。

## 无序列表（嵌套）

  * 列表项一 
      * 列表项一 
          * 列表项一
          * 列表项二
          * 列表项三
          * 列表项四
      * 列表项二
      * 列表项三
      * 列表项四
  * 列表项二
  * 列表项三
  * 列表项四

## 有序列表（嵌套）

  1. 列表项一 
      1. 列表项一 
          1. 列表项一
          2. 列表项二
          3. 列表项三
          4. 列表项四
      2. 列表项二
      3. 列表项三
      4. 列表项四
  2. 列表项二
  3. 列表项三
  4. 列表项四

## 按钮

为链接添加 `.btn` 类可突出显示。

## 提示

**注意！** 你也可以在段落后加 `{: .notice}` 来添加提示。
{: .notice}

## HTML 标签

### 地址标签

<address>
  1 Infinite Loop<br /> Cupertino, CA 95014<br /> 美国
</address>

### 链接标签

这是一个 [链接](http://github.com "GitHub") 示例。

### 缩写标签

缩写 CSS 代表 "层叠样式表"。

*[CSS]: 层叠样式表

### 引用标签

"代码即诗。" ---<cite>Automattic</cite>

### 代码标签

你将在后续测试中学到 `word-wrap: break-word;` 会是你的好朋友。

### 删除线标签

这个标签可以让你 <strike>删除文本</strike>。

### 强调标签

强调标签会让文本 _斜体_。

### 插入标签

这个标签表示 <ins>插入的</ins> 文本。

### 键盘标签

这个标签模拟 <kbd>键盘文本</kbd>，通常样式与 `<code>` 标签类似。

### 预格式化标签

这个标签用于大段代码。

<pre>
.post-title {
  margin: 0 0 5px;
  font-weight: bold;
  font-size: 38px;
  line-height: 1.2;
  这里有一行很长很长很长的文本，用于测试 PRE 标签的显示和溢出效果；
}
</pre>

### 短引用标签

<q>开发者，开发者，开发者&#8230;</q> &#8211;Steve Ballmer

### 粗体标签

这个标签显示 **加粗文本**。

### 下标标签

科学时间到：H<sub>2</sub>O，数字 "2" 应该下移。

### 上标标签

继续科学：牛顿的 E = MC<sup>2</sup>，数字 2 应该上移。

### 变量标签

用于表示 <var>变量</var>。

{% include base_path %}
{% for post in site.pages %}
{% include archive-single.html %}
{% endfor %}